---
description: Установщик задает для свойства Каптионхеигхт высоту (в пикселях) области заголовка окна.
ms.assetid: fb773059-b8d1-4056-aa0f-c1e7746137fb
title: Каптионхеигхт, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f9fcee758081f95d42bedd9b8e2a09cebe1d339d
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127142562"
---
# <a name="captionheight-property"></a>Каптионхеигхт, свойство

Установщик задает для свойства **каптионхеигхт** высоту (в пикселях) области заголовка окна.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




